Oktopoden faszinierten mich zum ersten mal, als ich sehr jung war.
Ich wuchs in Mobile, Alabama auf.
Jemand muss ja aus Mobile sein, oder?
Mobile liegt am Zusammenfluss von fünf Flüssen,
die dieses wunderschöne Delta formen.
Und das Delta hat Alligatoren, die
in die fischreichen Flüsse rein- und wieder rauskriechen,
Zypressen, die vor Schlangen triefen,
und aller Arten Vögel.
Es ist ein absolut magisches Wunderland
für ein Kind, das mit einem Interesse für Tiere aufwächst.
Und dieses Deltawasser fließt in die Mobile-Bucht, und schließlich in den Golf von Mexiko.
Ich erinnere mich an meinen ersten Kontakt mit Oktopus